Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Père
S'il vous plaît, faites preuve de miséricorde.
Épargne la vie de mon frère.
Abandonnez cet espoir.
Cette fois, aucun plaidoyer ne fonctionnera.
Père
Qi'er et moi avons perdu notre mère jeune.
Dans ce vaste Xuan Cheng,
Nous ne pouvons compter que les uns sur les autres.
Je ne peux pas perdre mon frère aussi.
Toi, enfant insolent !
Yan'er
Tu n'es pas seulement ma fille aînée,
sa sœur,
mais aussi la Grande Princesse de Xuan Cheng.
Vous devez tout risquer pour le peuple de Xuan Cheng.
C’est votre devoir partagé.
Ta mère
a donné sa vie pour sauver des millions de personnes à Xuan Cheng.
Elle s'est sacrifiée.
C'était une si bonne personne.
Comment a-t-elle élevé deux enfants rebelles ?
Père
S'il vous plaît, calmez votre colère.
Je comprends, Père.
Je le fais vraiment.
Mais je ne peux pas le faire.
Chaque enfant de Xuan Cheng a une mère.
Pourquoi Qi'er et moi ne le sommes pas ?
Nous sommes seuls et effrayés.
Quand nous sommes victimes d'intimidation,
Qui nous protégera ?
Les difficultés auxquelles vous avez été confrontés,
Je les ai endurés aussi.
Je comprends ta douleur.
Mais...
Le royaume doit venir en premier.
Je travaille sans relâche pour Xuan Cheng.
Mon corps est épuisé.
Viens.
Prends un peu de porridge que je t'ai préparé.
Une fois que vous avez terminé,
tu peux rejoindre Mère plus tôt.
Maman doit être aussi seule que nous.
Si tu ne peux pas être un bon père,
alors sois un bon mari dans l'au-delà.
Sœur aînée
Qui t'a laissé traiter Père comme ça ?
La sœur aînée n'aime-t-elle pas le porridge ?
Ici.
Prends-en encore un peu.
Une grande princesse de noble naissance,
une fois hors de ce palais,
n'est toujours qu'un pion sans valeur.
Fermez-la!
Tais-toi, salaud !
Je vais te déchirer la bouche !
Si je me souviens bien,
Quand nous étions jeunes,
tu as traité Yue'er de la même manière.
Ne t'inquiète pas.
Je ne ferais jamais de mal à ma sœur aînée.
La bouillie refroidit.
Laisse-moi te nourrir.
Tu es parti depuis des années.
Il est temps que tu honores Père.
Je vous rendrai souvent visite à tous les deux.
C'est bien trop dur.
Que fait la sœur aînée ?
Pourquoi n'est-elle pas venue me voir ?
Quelqu'un!
J'ai faim!
Apporte-moi de la nourriture !
Arrête de crier ! Tais-toi !
Toi...
Toi, chien !
Comment oses-tu me parler comme ça !
Quand ma sœur aînée vient,
attends et tu verras.
Je t'arracherai les dents
un par un, chacun d'eux !
Oh, j'ai tellement peur.
Combien de temps tu vis
dépend du Deuxième Jeune Maître.
Bah!
Nan Zhengci n'est rien !
Avec ma sœur aînée ici,
il ne durera pas longtemps.
Tais-toi si tu veux manger !
J'ai faim.
Attendez.
Donne-le moi.
Ça sent tellement bon.
Tu en veux ?
Ici.
Toi...
Je te laisse manger.
Tu es tellement impoli.
Tu es bien trop impoli.
Reviens ici !
Toi, chien ! Reviens ici !
Quand est-ce que la sœur aînée
enfin viens me sauver ?
Le Seigneur m’a appelé hier avec un mémorial.
Pourquoi est-il fermé aujourd'hui ?
Le Seigneur est malade.
Il a besoin de repos.
Il a ordonné de ne voir personne.
Vous avez tous l’air inconnus.
Pas comme les gardes habituels du Seigneur.
Les corrompus sont endémiques.
Avant de partir, Deuxième Jeune Maître
nous a ordonné de protéger le Seigneur.
Attachez-le plus fort.
D'accord.
Mets-le.
Rends-le plus serré.
Frère, prends une pêche.
Maîtresse
J'ai cueilli cette pêche pour mon frère.
Il faut donner de bonnes choses aux aînés.
JE...
Deuxième jeune maître
Tu es nerveux.
Je me demande si ce soir
nous pouvons vaincre les corrompus.
Nous planifions, mais le destin décide.
Mais je crois que la justice est favorisée.
Libérer!
Allumez le feu ! Préparez-vous au combat !
Frère, fais attention.
Deuxième jeune maître, ça va ?
Je vais bien. Combattre des monstres…
Frère, je ne peux plus tenir longtemps !
Radis, tiens bon !
Frère!
Il y a trop de corrompus à tuer !
Que devrions-nous faire ?
L'aube arrive.
Les Corrompus retourneront dans leur repaire.
Deuxième jeune maître, dressez des barricades !
Empêchez-les d'entrer dans la brume !
Je vais trouver une solution.